Repository: thickfive/Mixed
Catalog: Mixed/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Your activity has been submitted for review, and the review will be completed within 24 hours
zh_hans: 你的活动已经提交审核，24h内完成审核

source: Revise
zh_hans: 修改

source: close
zh_hans: 关闭

source: Are you sure to close the activity?
zh_hans: 确定关闭活动

source: Your activity is approved
zh_hans: 你的活动通过审核

source: Your activity banner is approved
zh_hans: 你的活动banner通过审核

source: Room
zh_hans: 房间

source: More
zh_hans: 更多

source: Replace
zh_hans: 替换

source: Join
zh_hans: 进入

source: Click to select
zh_hans: 点击去选择

source: Only supports one modification
zh_hans: 活动只支持修改一次

source: List is empty
zh_hans: 列表为空

source: Go upload
zh_hans: 去上传

source: Uploaded
zh_hans: 已上传

source: Fill in the subject theme
zh_hans: 填写活动主题

source: Fill in the party
zh_hans: 填写活动说明

source: Size: 720x240px
zh_hans: 大小: 702x240px

source: Album
zh_hans: 相册

source: Square
zh_hans: 广场

source: Activity can't be created outside the specified time range
zh_hans: 无法在指定时间范围之外创建活动

source: User did not create room
zh_hans: 用户没有创建房间

# party_share_desc
source: This activity is fun, let's play together
zh_hans: 这个活动很好玩，一起来玩吧

# game_luck_fruit
source: Lucky fruit
zh_hans: 幸运水果

# game_room_red_packet
source: Lucky Bag
zh_hans: 幸运包

# game_number_of_people
source: Number of people
zh_hans: 人数

# game_send_red_packet
source: sent you a lucky bag
zh_hans: 给你发了一个幸运包

# game_check_status
source: View details
zh_hans: 查看领取情况

# game_open
source: Open
zh_hans: 打开

# game_grab_desc
source: %1$@/%2$@ have been received, a total of %3$@/%4$@ coins.
zh_hans: 已领取%1$@/%2$@个，共%3$@/%4$@金币

# game_red_packet_ungrabe
source: Unopened lucky bags will be returned to your account in 24 hours
zh_hans: 未领取的幸运包，将于24小时内退回账户

# game_red_packet_from %@
source: Lucky Bag from %@
zh_hans: %@发出的幸运包

# game_best_lucky
source: Luckiest Draw
zh_hans: 手气最佳

# game_red_packet_finished
source: Lucky bag is finished
zh_hans: 红包已领完

# game_red_packet_record
source: Record
zh_hans: 幸运包记录

# game_red_packet_refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# room_already_in_mic_pk_error
source: %@ is running, can't start the game
zh_hans: %@正在进行，不能开启新玩法

source: PK remaining time
zh_hans: PK剩余时间

source: Duration
zh_hans: 时长

# Rule_Detail
source: 1. The number of diamonds received is displayed below the avatar. 2. You can manually close the gameplay, and the number of diamonds will be cleared after closing.
zh_hans: 1.头像下方显示收到的钻石数量 2.可以手动关闭玩法，关闭后钻石数量清0

# Start to play
source: Start
zh_hans: 开始

# Early closure
source: Close
zh_hans: 关闭

source: Result
zh_hans: 结果

# room_mic_pk_close_alert
source: Sure to close mic PK?
zh_hans: 确定要结束麦位PK？

# game_rocket_reset_countdown
source: Restart countdown:
zh_hans: 重置倒计时：

# game_rocket
source: Rocket Launchinig
zh_hans: 火箭玩法

# game_rocket_reward_record
source: Record>
zh_hans: 中奖记录>

# game_rocket_help
source: 1. You can increase the energy of the rocket by sending gifts in the room (1 gold coin=1 energy) . 2. After the progress bar of rocket energy is full, the rocket will launch automatically, and boom various rewards. 3. The vehicles and avatar frames displayed are rare rewards for each stage rockets which can be obtained after the rocket launch.The more advanced the rocket, the more valuable adwards it contains. 4. Each stage of the rocket ranking is ranked according to the value equal to the gold coin gifts sending in the room.User who sending gold coins greater than %@ will have the opportunity to be listed on the ranking. The ranking only shows the Top 3 users who sending the most gifts in the room. 5.The top 3 users who help launch the rocket can get the awards. Users who trigger the rocket boom have the opportunity to get random rewards. 6.Gold coins will be automatically distributed to the Top3 user's personal account. The vehicles, avatar frames, exp, and Aristocracy will be automatically distributed to the backpack. Medal will be automatically sent to the Medal Achievement Wall and you can go to dress it up. 7.Data will be restarted at 00:00 (GMT+0) every day.
zh_hans: 1.房间内有人赠送金币礼物，会为火箭储能（1金币=1能量）。 2.火箭能量值储满后，将自动发射，并爆发奖励。 3.火箭内所展示的头饰和座驾，为该等级火箭稀有限定奖励，火箭发射后有机会获得。火箭越高级，所包含的奖励越珍贵。 4.每级火箭排行榜，按助力开启的金币流水额度由高到低进行排名。在房间内赠送金币流水大于%@金币的用户，有机会上榜。榜单只展示每个级别火箭下贡献金币流水最多的前3名用户。 5.助力开启火箭且上榜单的前3名用户能够获得奖励。触发火箭爆发的用户有机会获得随机奖励。 6.获奖用户的金币将会自动发放到个人账户，座驾、头像框、exp、贵族将会自动发放到背包，勋章奖励将会自动发放到勋章成就墙，可自行前去佩戴装扮。 7.火箭储能进度将于每天 0:00 a.m. (GMT+0) 刷新。

# game_rocket_reward_record_title
source: Record
zh_hans: 中奖记录

# game_rocket_date
source: Date
zh_hans: 日期

# game_rocket_room_id
source: Room ID
zh_hans: 房间ID

# game_rocket_rank
source: Ranking
zh_hans: 中奖名次

# game_rocket_reward
source: Awards
zh_hans: 奖励

# game_rocket_reward_tip
source: Congrats!!! You received the following rewards on %@ Rocket launched:
zh_hans: 恭喜您在%@级火箭开启时成功获得以下奖励：

# game_rocket_happy_accept
source: OK
zh_hans: 开心收下

# game_rocket_healine_title
source: Room ID:%@
zh_hans: 房间ID:%@

# game_rocket_healine_tip
source: Rocket launching now, go and see it
zh_hans: 房间即将发射火箭，快去围观

# game_rocket_triggered_rank
source: Trig.
zh_hans: 尾刀

# game_roulette_choose_bet_amount
source: Choose the bet amount
zh_hans: 选择用于游戏的金币数

# game_roulette_jackpot
source: Prize pool
zh_hans: 奖池

# game_roulette_win_rate
source: Win rate: %@
zh_hans: 胜率: %@

# game_roulette_lose
source: %@ Was eliminated
zh_hans: %@ 被淘汰了

# game_roulette_bet_time
source: Time to increase the coins
zh_hans: 加注环节

# game_roulette_bet_tip
source: Participating in the game will deduct your %@ coins?
zh_hans: 参与游戏将扣除你%@金币？

# game_roulette_money_back_tip
source: After %s seconds, if the game fails to start, all the gold coins you participated in will be refunded automatically
zh_hans: %@秒后，游戏未能成功开启，将自动返还你所有参与的金币

source: Game Rules
zh_hans: 游戏规则

# game_rules_1
source: 1. Support up to %1$@ people to participate in the game, one player will be eliminated in each round, and the remaining one player will win %2$@ of the gold coins of all players participating in the game.
zh_hans: 1.最多支持%1$@人参与游戏，每局淘汰1个玩家，最后剩下1名玩家赢走%2$@所有玩家参与游戏的金币数

# game_rules_2
source: 2. After the first player participates in the game, the game will only start if there are >= 2 players participating within 20s of the countdown. Otherwise, the game is unsuccessful, and all the gold coins that the player participated in the game will be returned
zh_hans: 2.第一个玩家参与游戏后，倒计时20s内，有>=2名玩家参与，游戏才会开始。否则游戏开启不成功，并返回该玩家所有游戏参与金币

# game_rules_3
source: 3. During the countdown, players can increase the number of game coins. The more game coins, the lower the probability of being eliminated.
zh_hans: 3.倒计时内，玩家都可以增加游戏金币数，游戏金币数越多，被淘汰概率越小

# game_roulette_click_bet_tip
source: Press the number button, decide the number of gold coins you spend in the game
zh_hans: 点击数字按钮，选择你要在游戏中花费的金币数

# game_rocket_limit_time_gift_unlock
source: The limited time gift has been unlocked！
zh_hans: 限时礼物已 解锁！

# game_rocket_top_3_of_this_round
source: TOP 3 of this round
zh_hans: 本轮火箭贡献TOP3

# room_limit_time_gift_tips
source: Level 4 rocket has been unlocked. Sending the Limited-time gifts within %1$@ minutes, can gain %2$@ times of the EXP increase.
zh_hans: 四级火箭已解锁,%1$@ mins内赠送可获得EXP* %2$@ 倍

# room_no_select_mic_on_member
source: Can't give gifts to users under mic
zh_hans: 未选择麦上成员

# room_not_in_room
source: Not in room
zh_hans: 已不在房间

# gift_not_select
source: Don't choose any gifts
zh_hans: 没选择礼物

# gift_send_self_not_support
source: Can't send gifts to yourself
zh_hans: 不能送礼给自己

# gift_invalid
source: Invalid gift
zh_hans: 礼物无效

# gift_normal_gift_title
source: Gift
zh_hans: 礼物

# gift_vip_gift_title
source: Aristocracy
zh_hans: 贵族

# gift_can_not_send_vip_gift
source: You are not Aristocracy now, can not send Aristocracy exclusive gift, please become Aristocracy first.
zh_hans: 你还不是贵族，不能送贵族礼物

# gift_flag_title
source: Flag
zh_hans: 国旗

# gift_activity_title
source: Activity
zh_hans: 活动

# first_recharge_sheet_title_name
source: first_recharge_sheet_title_en
zh_hans: first_recharge_sheet_title_ch

# first_recharge_sheet_count_down
source: Count down
zh_hans: 倒计时

# first_recharge_sheet_more_rule
source: More rules
zh_hans: 更多规则

# first_recharge_sheet_rule_text
source: 1. Only users who have not recharged can get the benefits for the first time recharge 2. On the same device, after the account has been recharged to receive the gift package, other accounts will not be able to receive the benefits 3. If you cheat by means of simulators, you will not be able to get recharge rewards, and the rewards that have been issued also reserve the right to recover
zh_hans: 1. 仅限未充值过的用户首次充值可以获得该福利 2. 同一设备，有账号充值领取过礼包后，其他账号将无法领取该福利 3. 通过模拟器等手段作弊，将无法获得充值奖励，已发放的奖励也保留追回权利

# first_recharge_sheet_title
source: 1 USD to get a 20 USD spree
zh_hans: 1美金获得20美金大礼包

# first_recharge_sheet_btn_Purchase
source: Purchase
zh_hans: 购买

# couple_invited_sent
source: The invitation has been sent and is waiting to be received
zh_hans: 邀请已发出，等待对方接收

# couple_release_tip
source: Relieve complete. If the %@ relationship is restored later, the intimacy continues to accumulate at the original value
zh_hans: 完成解除，以后恢复%@关系，亲密度按原来的值继续累积

source: You and the other party are not currently CP or friends. Invite the other person to create a relationship, and you can send him/her this exclusive gift.
zh_hans: 你和对方当前还不是CP或朋友关系。邀请对方创建关系，就可以送他/她此专属礼物啦

source: Remind
zh_hans: 提醒

source: The other party has CP, do you want him/her to be your Friend
zh_hans: 对方有CP，是否希望他/她成为您的Friend

source: You already have a CP, and you can invite new people to form a CP only after the existing CP relationship is terminated.
zh_hans: 您已有CP，要解除已有CP关系才可邀请新人组建CP

# couple_release_relationship
source: Be sure to break the %@ relationship?
zh_hans: 确定要解除%@关系?

# couple_unlock_position
source: Unlock position
zh_hans: 解锁位置

# couple_unlock_tip
source: Make sure to spend %@ gold to unlock friend locations
zh_hans: 确定要花费%@金币，解锁好友位置？

source: Exclusive
zh_hans: 专属

source: Friend seat expansion is successful! The invitation has been sent and is waiting for the other party to accept
zh_hans: Friend席位拓展成功！邀请已发出等待对方接受

# custom_id_only_one_person
source: A custom ID can only be given to one person at a time
zh_hans: 定制ID一次只能赠送给一个人

# search_enter_user_id
source: ";" separate multiple IDs
zh_hans: 输入ID，多个用";"隔开

# search_ids_empty
source: The ID you entered does not exist
zh_hans: 你输入的id不存在

# profile_following
source: Follow
zh_hans: 关注

# profile_fans
source: Fans
zh_hans: 粉丝

# profile_recharge_and_income
source: Recharge&Income
zh_hans: 充值和收入

# profile_message
source: Message
zh_hans: 消息

# profile_language
source: Language
zh_hans: 语言

# profile_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# profile_feedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# profile_level
source: Level
zh_hans: 等级

# profile_store
source: Store
zh_hans: 商城

# profile_backpack
source: Backpack
zh_hans: 背包

# profile_medal
source: Medal
zh_hans: 勋章

# profile_no_medal_yet
source: No medal yet
zh_hans: 还没有勋章

# profile_id_copied
source: ID Copied
zh_hans: ID 已复制

# profile_fans_num
source: %@ followers
zh_hans: %@个粉丝

# profile_room
source: Room
zh_hans: 房间

# profile_profile
source: Profile
zh_hans: 资料

# profile_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# profile_photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# profile_nickname
source: NickName
zh_hans: 昵称

# profile_birthday
source: BirthDay
zh_hans: 出生日期

# profile_add_bio
source: Add bio
zh_hans: 添加个人签名

# profile_gift_received
source: Gift Received
zh_hans: 收到的礼物

# profile_say_something
source: Say something…
zh_hans: 请说一些事情..

# profile_photo_long_press_tip
source: Long press and drag the image, and you can adjust the order
zh_hans: 长按拖动图片，并可以调整顺序

# profile_no_input_name
source: Please enter a nickname
zh_hans: 请输入昵称

# profile_save_success
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# profile_save_fail
source: Save failed, please try again
zh_hans: 保存失败，请重试

# profile_photo_wall_empty
source: No photos yet
zh_hans: 还没有照片

# profile_gift_wall_empty
source: Haven't received the gift yet
zh_hans: 还没有收到礼物

# profile_enter_room_no_in_room
source: The user is not in the room
zh_hans: 用户不在房

# profile_report
source: Report
zh_hans: 举报

# profile_user_report
source: User Report
zh_hans: 用户举报

# profile_select_component
source: select the illegal component
zh_hans: 请告诉我们该用户在哪个模块违规了

# profile_avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# profile_room_cover
source: Room cover
zh_hans: 房间封面

# profile_profile_photo
source: Photo
zh_hans: 图片

# profile_person_note
source: Personal Note
zh_hans: 个人简介

# profile_im_chat
source: Im Chat
zh_hans: 聊天消息

# profile_room_chat
source: Chat in the room
zh_hans: 房间内聊天

# profile_report_select_photo
source: Select the photos you want to report
zh_hans: 请告诉我们该用户哪张照片违规了

# profile_report_select_chat
source: Select the Chat you want to report
zh_hans: 请告诉我们该用户哪条消息违规了

# profile_report_tell_us
source: Tell us why you report this user please
zh_hans: 请告诉我们你想举报该用户的原因

# profile_report_success
source: Report successful
zh_hans: 举报成功

# profile_report_failed
source: Report failed, please try again
zh_hans: 举报失败

# profile_cars
source: Vehicles
zh_hans: 座驾

# profile_frames
source: Frames
zh_hans: 相框

# profile_car_empty
source: No cars yet
zh_hans: 还没有座驾

# profile_frame_empty
source: No frames yet
zh_hans: 还没有头像框

# profile_countries
source: Countries
zh_hans: 国家们

# profile_invitation_reward
source: Invitation reward
zh_hans: 邀请奖励

# profile_learn_more
source: Learn more
zh_hans: 去了解

# profile_lady_privilege_avatar_reward
source: Congratulations to your more than %@ fans, and reward you with a 7-day avatar frame.
zh_hans: 你粉丝数超过%@个，奖励你7天头像框。

# profile_lady_privilege_more_desc
source: As a girl, you can enjoy more privileges in <Project>:
zh_hans: 作为女生，你在<Project>还能享受更多特权：

# profile_vip
source: Aristocracy
zh_hans: 贵族

# profile_edit_my_tags
source: Edit my tags
zh_hans: 编辑个人标签

# profile_edit_tags_tip
source: Choose your personality tag, encounter a more chat friend
zh_hans: 选择你的个性标签，遇到更匹配的朋友

# profile_edit_select_tags
source: Edit my tags(%@/8)
zh_hans: 编辑个人标签（%@/8）

# profile_anchor_center
source: Anchor center
zh_hans: 主播中心

# profile_agency_management
source: Agency management
zh_hans: 工会管理

# profile_add_to_black_list
source: Add to blacklist
zh_hans: 添加黑名单

# profile_remove_black_list
source: Remove blacklist
zh_hans: 移除黑名单

# profile_add_black_confirm
source: Those who have been added to the blacklist will lose their following relationship with you and will not be able to follow you again
zh_hans: 加入黑名单，对方对你的关注关系将取消，并将无法再次关注你

# profile_add_black_confirm_title
source: Put her/him into blacklist？
zh_hans: 确定拉黑对方？

# profile_cp
source: Intimacy
zh_hans: 亲密关系

# profile_constellation
source: Constellation
zh_hans: 星座

# profile_aquarius
source: Aquarius
zh_hans: 水瓶座

# profile_pisces
source: Pisces
zh_hans: 双鱼座

# profile_aries
source: Aries
zh_hans: 白羊座

# profile_taurus
source: Taurus
zh_hans: 金牛座

# profile_gemini
source: Gemini
zh_hans: 双子座

# profile_cancer
source: Cancer
zh_hans: 巨蟹座

# profile_leo
source: Leo
zh_hans: 狮子座

# profile_virgo
source: Virgo
zh_hans: 处女座

# profile_libra
source: Libra
zh_hans: 天秤座

# profile_scorpio
source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

# profile_sagittarius
source: Sagittarius
zh_hans: 射手座

# profile_capricorn
source: Capricorn
zh_hans: 摩羯座

# profile_constellation_set_limit
source: Each user can only set the constellation once, please confirm and save!
zh_hans: 每个用户仅可设置一次星座，请确认后保存

source: Ring
zh_hans: 戒指

source: Goods received
zh_hans: 收到的商品

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Edit my tags
zh_hans: 编辑个人标签

# profile_edit_birthday_limit
source: Birthday can only be modified once
zh_hans: 生日只能修改一次

# profile_custom_id_expire_tip
source: Your custom ID will expire in %@ days, please renew
zh_hans: 你的定制ID还有%@天过期，请去续哟

source: Medal
zh_hans: 勋章

source: Rule
zh_hans: 规则

source: Wear
zh_hans: 佩戴它

source: Not worn
zh_hans: 未佩戴

# wear_medal
source: Wear the medal
zh_hans: 佩戴该勋章

# cancel_wear
source: Cancel wearing
zh_hans: 取消佩戴

# worn_limit
source: The number of medals worn has reached the limit
zh_hans: 勋章佩戴数量已达上限

source: Not obtained
zh_hans: 未获得

# not_wear_medals
source: You don't wear any medals~
zh_hans: 您没有佩戴任何勋章哦~

# adjust_order_of_medals
source: Long press to adjust the order of medals~
zh_hans: 长按可以调整勋章顺序哦~

# medal_level_format
source: Medal level %d
zh_hans: 勋章%d级

# medal_congratulations
source: Congratulations
zh_hans: 恭喜你获得

source: Share
zh_hans: 分享

source: Exclusive poster
zh_hans: 专属海报

source: Save picture
zh_hans: 保存图片

source: Share to
zh_hans: 分享到

# share_failed
source: Share failed, please try again
zh_hans: 分享失败，请重试

source: No medal yet
zh_hans: 还没有勋章

# no_permission
source: The storage permission has not been obtained, and the picture cannot be saved. Go to [System Settings] to open it.
zh_hans: 存储权限未获取，无法保存图片。到[系统设置]里去打开吧

source: Permanent
zh_hans: 永久

source: days
zh_hans: 天

source: Achievement
zh_hans: 成就

source: Activity
zh_hans: 活动

# no_medal_hint
source: No medal yet
zh_hans: 暂未获得勋章

# wallet_diamond
source: Diamond
zh_hans: 钻石

# wallet_coin
source: Coin
zh_hans: 金币

# wallet_recharge_by
source: Recharge method
zh_hans: 充值方式

# wallet_diamond_tip
source: More diamonds, more popular
zh_hans: 更多钻石，更受欢迎

# wallet_no_install_google
source: Please install Google Wallet first
zh_hans: 请先安装Google Wallet

# wallet_buy_success
source: Top up successfully
zh_hans: 充值成功

# wallet_buy_fail
source: Sadly, something wrong come up, retry please.
zh_hans: 充值失败，请重试

# wallet_verify_fail
source: Sadly, something wrong come up, try restart the app.
zh_hans: 很抱歉，出现了一些错误，请尝试重启app

# wallet_user_cancel
source: Payment canceled
zh_hans: 支付取消了

# wallet_no_product
source: No products
zh_hans: 暂无商品

# wallet_buy_fail_with_reason
source: Recharge failed, reason: %@
zh_hans: 购买失败，原因：%@

# wallet_buy_pending
source: The order has been created, please pay as soon as possible
zh_hans: 订单已创建，请尽快支付

# wallet_history
source: History
zh_hans: 历史

# wallet_recharge
source: Recharge
zh_hans: 充值

# wallet_income
source: Income
zh_hans: 收入

# wallet_history_tip
source: Only show the records of the last 30 days
zh_hans: 只展示最近30天的记录

# wallet_exchange
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# wallet_cost %@
source: Cost: %@
zh_hans: 花费: %@

# wallet_order_number %@
source: Order Number: %@
zh_hans: 订单号码: %@

# wallet_order_id %@
source: Order Id: %@
zh_hans: 订单Id: %@

# wallet_wait_for_pay
source: Waiting for payment
zh_hans: 等待支付

# wallet_pay_failed %@
source: Fail: %@
zh_hans: 失败: %@

# wallet_gold_coin_not_enough_dialog_msg
source: Insufficient gold coins, recharge immediately
zh_hans: 金币不足，立刻充值

# wallet_recharge_btn_text
source: Recharge
zh_hans: 充值

# wallet_recharge_for_others
source: recharge for others
zh_hans: 通过其他人充值

# wallet_recharge_from_others
source: recharge from others
zh_hans: 转移货币

# wallet_coins_from_official
source: coins from official
zh_hans: 官方发币

# wallet_sell_coins
source: Transfer coins
zh_hans: 转移金币

# wallet_exchange_confirm_tip
source: Sure to exchange diamonds to gold coins?
zh_hans: 确认将钻石兑换成金币吗？

# wallet_consumption
source: Consumption
zh_hans: 消费

# wallet_consumption_history_tip
source: Only show the purchase from store and gifts.
zh_hans: 只展示从商店购买和送礼

# wallet_coin_balance
source: Coin Balance: %1$@->%2$@
zh_hans: 金币余额：%1$@->%2$@

# wallet_diamond_balance
source: Diamond Balance: %1$@->%2$@
zh_hans: 钻石余额：%1$@->%2$@

# wallet_reason %@
source: Reason: %@
zh_hans: 原因: %@

# administrator_to_add
source: Add
zh_hans: 添加

# administrator_room
source: Administrator(%1$@/%2$@)
zh_hans: 管理员(%1$@/%2$@)

# administrator_empty
source: No Administrator
zh_hans: 没有管理员

# administrator_search_tips
source: Only up to %@ administrators can be added
zh_hans: 您最多只能设置%@个房间管理员

# administrator_list_tips
source: Administrator rights include: Quiet Mic, Block Mic, Kick People, Invite People, Play music, Public screen setting, Wheat mode
zh_hans: 管理员权限包括：静麦，封麦，踢人，邀请人，播放音乐，公屏设置，麦位模式

# admin_setting_play_music
source: Play music
zh_hans: 播放音乐

# admin_setting_pk1v1
source: Initiate 1v1PK
zh_hans: 发起1v1PK

# admin_setting_lock_mic
source: Lock and mute mic
zh_hans: 封禁麦

# admin_setting
source: Permission setting
zh_hans: 权限设置

# admin_setting_kick_room
source: Kick user out off room
zh_hans: 将用户踢出房间

# admin_delete_tip
source: Are you sure you want to remove him as administrator?
zh_hans: 你确定要将他的管理员身份取消？

# admin_setting_clear_screen
source: Clear public screen
zh_hans: 清屏

# admin_setting_invite_mic
source: Invite user on mic
zh_hans: 邀请用户上麦

# admin_setting_kick_mic
source: Kick user off mic
zh_hans: 将用户踢下麦

# invitation_desc
source: The winner will be determined by the value of the gifts each party received during the PK.
zh_hans: 双方根据PK期间收到的金币礼物价值决定高低胜负！

# pk_time
source: Time
zh_hans: PK时间

# pk_time_minutes
source: %@ mins
zh_hans: %@分钟

# pk_invitation
source: Invite
zh_hans: 邀请PK

# my_pk_record
source: PK Record
zh_hans: PK记录

# no_record_desc
source: No PK Record
zh_hans: 没有PK记录

# no_more_recrd_desc
source: No further records
zh_hans: 没有更多记录了

source: 1V1 Invitation
zh_hans: 1V1邀请

# search_user_id
source: Search for in-room user's ID
zh_hans: 搜索在房用户ID

# 1v1_invitation_desc
source: You can invite multiple in-room users to join the pk, but only the first one who accept the PK will become your opponent !
zh_hans: 您可邀请多个当前在房用户参与PK，但是只有最先接受PK的用户会成为您的对手！

# in_this_room
source: This room
zh_hans: 在本房间

source: Start PK
zh_hans: 开启PK

# cancel_matching
source: Cancel
zh_hans: 取消匹配

# waiting_for_join
source: Waiting
zh_hans: 等待加入

source: Countdown
zh_hans: 倒计时

source: Ended
zh_hans: 已结束

source: Contribution
zh_hans: 贡献榜

source: Gift
zh_hans: 送礼

# request_in_room_desc
source: Invited you to join 1v1 PK, accept or not?
zh_hans: 邀请您进行1V1 PK，是否接受？

# request_out_room_desc
source: You are invited to have 1v1 pk. Do you want to enter the room where he is and accpet the pk challenge?
zh_hans: 邀请您进行1V1 PK，是否接受并进入他所在的房间？

# request_invisible_desc
source: You are in the invisible state. After you confirm the operation, you cannot be invisible again.
zh_hans: 您当前处于隐身状态，确认继续的话将会取消隐身。

# remain_invisible
source: Stealth
zh_hans: 保持隐身

# pk_reject_desc
source: The other party rejected your PK invitation, failed to start this PK round.
zh_hans: 对方拒接接受PK，PK开启失败

# pk_canceled_desc
source: The initiator has already canceled this PK round, join in failed.
zh_hans: 发起者已经取消本场PK，接受失败

# 1v1pking_cannot_open_group_pk
source: You are in 1V1 PK, can not start the Group PK, please try after your 1V1 PK end.
zh_hans: 您正处于1V1PK中，无法开启团战PK

# you_are_pking
source: You are currently in PK and cannot open a new PK round.
zh_hans: 你当前正在PK中，无法开启新的PK

source: PK is over
zh_hans: PK已经结束

# invite_cannot_cancel
source: The initiator has already canceled this PK round, and cannot cancel again
zh_hans: 发起者已经取消本场PK, 无法再次点击取消

# invite_already_pking
source: PK has been accepted and PK is in progress
zh_hans: PK已经被接受了，正在PK中

# user_is_pking
source: The user you invited is in PK
zh_hans: 你邀请的用户正在PK中

# user_is_not_in_room
source: The user you invited is not in the room
zh_hans: 你邀请的用户不在房

# cannot_invite_due_to_rejection
source: Too many declines, limited invitations
zh_hans: 拒绝太多，邀请受限制

# no_mvp
source: There is no MVP in this PK~
zh_hans: 本场PK没有MVP哦~

# pk1v1_exit_room
source: You will fail if you exit the room during the PK, are you sure to exit the room?
zh_hans: PK中途退出房间将导致您PK失败，确定继续退出房间吗？

# anchor_quick_chat_dialog_title
source: Private Letter
zh_hans: 私信

# anchor_quick_chat_hint
source: Say hi or bless your fans and friends today
zh_hans: 给粉丝打个招呼吧

# anchor_quick_chat_send_title
source: Send to these friends
zh_hans: 发送给这些朋友

# anchor_agency_salary_to_check_tip
source: Your agency salary information for last month has sent to your salary management, please go to check the salary.
zh_hans: 你上月工会工资信息已经发送你的工会管理，请查收并核对工资

# anchor_agency_salary_issued_tip
source: Your agency salary has issued, please attention to check and pay your anchors as soon as possible
zh_hans: 你上月的工会工资已经完成发放，请注意查收，尽快将工资发给主播
